اهلا بكم من جديد في برنامج الرجالة بتجرب
المشكلة اننا في عز الالم مبنقدرش نتكلم ولا نقول احنا حاسين ب ايه
بنقفل علينا بابنا عشان اخواتنا وأولادنا ميحسوش بحاجه
دا غير القلق الي بنبقي فيه لو كنا في مشوار طويل!
دا مش كلامي..
دا كان تعليق اسماء علي حلقة انهاردا
انا قررت في تجربة انهاردا ان الرجالة..
هتجرب معاناة البيريود!
90% من البنات اول يوم بيريود
بيبقي عندهم ألم شديد في أسفل البطن
وألم شديد في أسفل الضهر
وبيحتاجو ياخدوا مسكنات
احنا هنوظف اجهزة الاليكتريك استميشن انها تحسسهم باحساس البيريود
بس المرة دي هنعتمد علي مدة كبيرة من الوقت!!
كل ما الوقت هيزيد كل ما الألم هيزيد..
بس هوا هيموتني ..لا لا يعم .. هيا فيها فولتات كبيرة؟
انت هتشغل حاجة دلوقتي؟
ايوة هنشغل
لاونبي يانور انا متوتر يانور ونبي
ماشي اديني فرصتي طيب ... اهدي!
اهدي بس ..
اهدي مهيا دي فرصتك
لااااااااااااااا
هههههههههههههههههههههههههه
اغلب البنات البيريود بتقعد عندها من أربع
لسبع ايام + PMS حوالي اربع أيام..
دا معناه ان كل بنت بتقضي تقريبا تلت حياتها
عندها اعراض مضايقاها
ايوووووه اه خلي بالك بيوجع!
ايه دا البتاع دا بيعمل كهربا! بيعمل كهربا!!  لالا
لالا بتعمل ايه!! بتعمل ايه!!!
لأ لأ لأ  قلبي بيتسحب والله ماقادر
البتاع بيوجع تحت ..
هههههههههههههههههههههههههههههه
لا ااااه هههههه اه لا .. *&*&*&%^&^%
اااااااااااااااااه ههههههههههههههههههههههههه
لأ لأ رجلي بتنمل لأ لأ
لأ لأأ... طب اهدي!  اهدي اهدي
احنا عايزين نجيب درجة مناسبة ونفضل سيبينك مدة
درجة ايه انت هجتيب امي الارض...
ألم شديد مش عارفة تمشي! مش عارفة تعمل
اي حااجة
محتاجة مسكن مرة واتنين وتلاته
علشان تقدر بس تقوم من السرير
البتاع بيزيد يانوور
ياا نووووووووووور
^%%$%#$  كهرباااااااااااااااااااااااااااااااه
اااااه %$^ااه البتاع بي$%$^%&
عصعووصتي لأ لأ
اااااااااااااااااااااااااااه
ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
لأ لأ لأ خلااص
خلاص انا مسامح اي حد
جه عليا
اهه هههه ااااه  :( :(
اي حد يجي عالسكة هيمووت ااه
ههههههههههههههههه
السماعة بتاعتاااي
السمااعة
نور ونبي اااع
اااع اه اه اه اه
ااه لا لا كدا جامد أوي يانور
ااااااااااااااااه
ااه لا كفاية كفاية كفاية يانور كفاية!!
$%$^لاااااااا لااااااا #%$ اااااااااه لا لاااا
لااااااااااااا
لااااااااا
لا يانور معنديش استعداد اتكلم
احكيلي مالك طيب؟؟
مفيش حاجة يانور تعباان
هاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاها
هاتلي ميه هاتلي ميه
بعد أول اسبوع بدأ يجيلي أرق شديد في النوم
وشهيه رهيبة للسكريات...
تخنت وبقي شكل جسمي متغير
بعدت عن الناس وعن التمرين
وعن الرياضة وعن كل حااجة...
قلة تركيز .. توتر .. لخبطة في المزاج
توصل لحد الأعراض الاكتئابية
كل دا بسبب لخبطة الهورمونات
يا صباح الخيير ..مفروض ان في
دواء هاخده
مع لخبطة في النوم ولخبطة في الأكل
لفترة معينة المفروض ان دا هيحسسني بأعراض PMS
أنا موافقتش خالص علي موضوع الدواء  ونصحت انه هوا مياخوش
هوا كدا فعليا هيجرب احساس PMS
الأدوية الي من النوع دا
بتعمل سوء في المزاج وشهية كبيرة للسكريات
سكريات كتير الفترة الجاية ..
نقاصها ايس كريم
انا بقالي 3 ساعات بفرك في السرير!
مش عارف اناام.. :(
اكتر حاجه ممكن تساعدك
ان انتي يبقي عندك وعي بالاعراض النفسية الي ممكن
تسببهالك ومتخلهاش تسيطر عليكي..
االم فظيع جدا الم فظيع جدا جدا صعب
متخيلتش ان انا ادخل تحدي واخسر منه
بس تقريبا دي هتبقي اخر مرة
اخد فيها البرشام دا انهاردا
لأني
بدأت اتعب جامد!!
حاسس اننا دايخ
وجسمي كله بيرتعش ومش قادر
قمسا بالله ركبي ماحاسس بيها
وصبونة رجلي من الحته دي كانت بتضرب نار
والحتت الوحشة  هنا ال.. مينفعش اتكلم فيها
كانت تخبط في بعضها وانا عريس جديد لسه
مكملتش شهرين ونص عايزين توقفو مستقبلي!
ااكتر حاجة نفسي فيها دلوقتي اني اغمض عيني وافتحها
الاقي نفسي رجعت زي الأول
كأن مفيش حاجة حصلت..
أول يوم دورة.. لازم يبقي يوم اجازة
ليه..؟؟
الست بتبقي مش طايقة نفسها
تعبانه.. قرفانه.. موجوعه.. وجع شديد
مش قادرة تتحرك
مش قادرة تقوم! مش عايزة تعمل حاجة..
في دول كتير برة بتدي للست عالاقل يوم في الشهر
اجازة لان هيا فعلا مبتدلعش..
ربنا عارف حجم المعاناة الي هيا بتحس بيها
وان اد ايه في الفترة دي بتكون صحتها علي قدها
شكرا للمشاهدة متنسوش اشتراك في القناة وتفعيل خاصية الجرس